Apa yang telah terjadi?
Saya belum melakukan apa pun.
Lihatlah kondisiku.
Lihat apa yang terjadi karena kamu.
Anda telah menganiaya saya.
Anda pasti merasa sedikit bersalah
karena tidak adil kepada saya, bukan?
Rumahku, pernikahanku,
pendetaku, dan pengeluaranku.
Semuanya milikku.
Saya adalah mempelai laki-laki.
Anda menggantikan saya dengan Mohan!
Apa yang kamu pikirkan?
Anda akan mengambil sumpah pernikahan
dan menikah.
Akankah aku datang ke sana,
menyanyikan lagu sedih, mengucapkan
selamat tinggal dan pergi dengan
membawa barang bawaanku?
Itu tidak akan terjadi.
Berhenti bicara sampah dan beri tahu
aku di mana Mohan dan Manan berada.
Kamu bahkan tidak
menanyakan kabarku sekali pun.
'Berhenti bicara sampah.'  Saya berbicara
dengan Anda dengan penuh kasih sayang.
Dan Anda berkata,
'Berhenti bicara sampah'!
'Mohan!  Manan!'
Mereka berdua telah menyia-nyiakan hidupku!
Kita harus melakukan sesuatu untuk menghabiskan waktu.
Puji Tuhan dan mulailah
sesuatu yang baru.
'M'.
'M' untuk Mohan.
'M' untuk Manan.
'M' untuk pembunuhan.
Yug!
Kedua kalian, Ny
akan mati.
Segera,
jiwa mereka akan meninggalkan tubuh mereka
dan berangkat dari sini.  Saya telah
mengucapkan selamat tinggal pada mereka.
Sekarang, beritahu aku.
Radhika, kamu tidak punya
siapa-siapa di sini kecuali aku sekarang.
Anda adalah seorang janda yang tidak
berdaya dan sedih sekarang.  Semua ini...
Anda akan menikah dengan saya sekarang.
Saya akan memberitahu Anda caranya.
Lihat ini.
Anggaplah ini adalah api.
Api suci.
Ayo.
Lepaskan tanganku!
- Aku tidak akan melakukan apa pun.
Lepaskan tangan Radha!
Tinggalkan tangannya!
'Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu...'
- Yug!
'Elang di bendera-Nya...'
'Semoga segala keberuntungan menyertai Tuhan...'
- Yug!  Tinggalkan aku.
Terima tawarannya.
Saya sudah menikah dengan
pria yang seharusnya saya nikahi.
Tapi aku belum menikah dengan
wanita yang seharusnya kunikahi.
Saya belum menikahinya.
Saya akan menikah sekarang.
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk tidak khawatir.
Biarkan aku menanggung semua bebannya.
Anda harus bangga dengan saya.
Anda punya suami yang cerdas.
Tapi kamu meninggalkanku
dan berlarian.
Kemarilah.
Yug!
"Radha!"
“Maha Suci Dewi Radha,
pemberi kebahagiaan tiada akhir.”
"Maha Suci Dewi Radha,
puncak permata Sri Krishna."
"Radha!"
Tunggu sebentar.
Pukul dia, Radha.  Pukul dia lebih banyak!
Pecahkan kepalanya.
"Radha!"
"Asumsikan wujudmu yang ganas."
Pukul dia lebih keras.
"Radha!"
aku akan memberitahumu.
Jika Anda menghargai hidup Anda, beri tahu
saya.  Kalau tidak, aku tidak akan mengampuni...
TIDAK!  Cukup.
Beri tahu saya.
- Aku akan memberitahumu.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
- "Radha!"
menurut mu
Saya takut mati?
Saya sudah lama melupakan rasa takut akan kematian.
Kamu tidak pernah mengerti aku, Radha.
Seandainya kamu mengerti aku,
kamu pasti menyadarinya.
Bahkan kematian yang kau berikan
padaku sangat berharga bagiku.
Saya akan dengan
senang hati menerimanya.
Ayo.
Pukul aku.
Pukuli aku.
Ayo, pukul aku!
Tapi ingat satu hal.
Jika kamu membunuhku,
kamu tidak akan pernah
menemukan Mohan dan Manan.
Di mana mereka?
Anda tidak akan pernah...
Jika kamu membunuhku,
kamu tidak akan pernah menemukannya
Mohan dan Manan.
Dengan sangat sedih,
saya informasikan kepada Anda
itu Mohan dan Manan
telah berangkat ke surga.
Hanya Lord Rama yang abadi.
Damai sejahtera bersamamu.
Bicaralah yang sebenarnya.
Apakah kalian baik-baik saja?
- Radha, kamu baik-baik saja?
Aku... aku baik-baik saja.
Kami telah menggeledah
seluruh pabrik, Radha.
Mohan dan Manan
tidak ada di pabrik.
Menurutku mereka tidak ada di sini.
Tidak. Tidak, Ajeet.
Hatiku mengatakan bahwa Mohan
dan Manan ada di suatu tempat di sini.
Mari kita mencarinya sekali.
Baiklah, ayo kita cari mereka.  Ayo pergi.
- Ayo pergi.
Mohan.
Mohan.  - Mohan.
Mohan!  Manan!  Kamu ada di mana?
Manan.
Manan, ibu ada di sini.  Bisakah kamu mendengarku?
Radha.
Saya pikir Ajeet benar.
Manan dan Mohan tidak ada di sini.
Tidak, Ketki.
Jika demikian,
kami tidak akan menemukan
telepon di luar pabrik.
'Oh, telepon!'
'Telepon.  Ini...'
'Ini ponselku.
- Jika teleponnya ada di sini, berarti Mohan ada di dekatnya.'
Chompy dan Yug ada di sini.
Semua hal ini menunjukkan dengan jelas
bahwa Mohan dan Manan
ada di suatu tempat di sini.
Mengapa Chompy terus-menerus
berkeliaran di sekitar tembok ini?
Apa yang terjadi padanya?
Mohan mungkin pernah
mendekati tembok ini sebelumnya.
Itu sebabnya Chompy
mencoba memberi tahu kami.
Dia pasti menggonggong untuk memberitahu kita hal itu.
Ya Tuhan Krishna.
Bagaimana cara menemukan Mohan dan Manan?  Bagaimana?
Bahkan hewan yang tidak bisa
berkata-kata pun sangat ingin menemukannya.
Chompy.  Jangan khawatir, Chompy.
Kami akan menemukan
temanmu, Mohan dan Manan.
Tapi di mana kita mencarinya?
Saya tidak mengerti.
Kami mencari kemana-mana.
Radha, dengarkan.  Anda melihat ke sana.
Ketki dan aku akan mencari mereka di sisi ini.
- Oke.
Mohan.
Manan.  - Manan.
Manan.
Mohan.
Menemukannya?  - TIDAK.
Saya tidak menemukan Manan.
Saya juga tidak dapat melihat Mohan.
Radha, tolong jangan menangis.
Jangan menyerah.
Mereka akan ditemukan.
Radha.
Gungun.
Apakah kamu menemukan ayah dan Manan?
Jangan menangis, Rama.
Bagaimana kamu bisa menyerah?
Kita tidak boleh kehilangan harapan.
Kamu selalu memberitahuku
bahwa ketika tidak ada jalan lain,
Tuhan Krishna menunjukkan kepada kita jalan keluar.
Kita akan segera melihatnya.
Percayalah pada Tuhan Krishna.
Dia tidak pernah mengecewakan kita.
Jadi, Dia juga tidak akan melakukannya hari ini.
Benar?
Kamu benar, Gungun.
Tuhan Krishna adalah satu-satunya harapan kami saat ini.
Dia harus menemukan
Mohan dan Manan sekarang.
Dia harus melakukan
keajaiban sekarang.
Gungun.
Harap tenang, Radha.
- Radha, kumohon.
Radha, kumohon.  Radha,
tenangkan dirimu.  Tolong, Radha.
ketki.  - Ya.
Kami akan pergi dan mencari mereka.
- Oke, ayo pergi.
Kami akan mencari mereka.
Harap tenang.
Mohan.
Manan.
Tuhan Krishna.
Aku jauh dari Rama-ku
selama tujuh tahun.
Saya tidak mendapatkan
cintanya selama tujuh tahun.
Saya tidak bisa melihatnya selama tujuh tahun.
Dan sekarang, ketika Anda
akhirnya mengirimnya ke dalam hidupku,
Anda mengirimkan begitu banyak masalah juga.
Dia tidak bisa meneleponku
putrinya selama berhari-hari.
Dia dan ayah bertengkar selama berhari-hari.
Dan ketika semuanya
berangsur-angsur membaik,
sekali lagi, ayah, Manan dan ibu...
Gungun.
Tuhan Krishna.
Silakan
ambillah Rama-ku
untuk ayahku dan Manan.
Silakan.
Anda tidak dapat memisahkan
saya dari keluarga saya sekarang.
Ya Tuhan Krishna.
Saya telah membenci
Radha selama bertahun-tahun.
Tapi siapa yang lebih baik
darimu yang tahu bahwa
cintaku padanya tersembunyi
bahkan di dalam kebencianku?
Saya marah padanya
karena dia telah meninggalkan kita semua.
Radha telah menanggung banyak
kesedihan karena menjauh dari Mohan.
Aku tidak ingin melihatnya sedih lagi.
Ya Tuhan Krishna.
Tolong bawa kami ke Mohan dan Manan.
Tolong, Sri Krishna.
Ya Tuhan Krishna.
Kami ada karena Mohan dan Manan.
Karena keberadaan mereka.
Cinta mereka menyatukan kita, Sri Krishna.
Saya tidak bisa hidup tanpa mereka sekarang.
Anda tahu bahwa mereka tidak bersalah.
Mereka tidak melakukan apa pun.
Mereka tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tolong, Sri Krishna.
Dukung kebenaran
dan kebaikan sekali lagi.
Tolong, Sri Krishna.  Silakan.
Sekali lagi, Anda harus membuktikannya
bahwa kebaikan selalu menang atas kejahatan.
Silakan.  Tolong,
Sri Krishna.  Lakukan
keajaiban dan bawa
aku ke Mohan dan Manan.
Tolong tunjukkan saya cara
untuk menjangkau mereka.
Silakan.
Saya bersujud di hadapan
Sri Krishna, putra Vasudeva.
Anda adalah makhluk tertinggi.
Yang Esa yang menghancurkan penderitaan
para penyembah dan dikenal sebagai Govinda.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Ini...
Dari mana suara ini berasal?
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Temboknya runtuh.
Jika Mohan
keluar,
aku akan hancur.